itis? vernaculars, vernacular, vern id, update date, approved ind, language, vernacular name, tsn? vern_ref_links, vern ref link, vern id, update date, documentation id, doc id prefix, tsn? tu_comments_links, tu comment link, update date, comment id, tsn? taxonomic_units, taxonomic unit, complete name, name usage, uncertain prnt ind, update date, rank id, kingdom id, hybrid author id, taxon author id, parent tsn, initial time stamp, phylo sort seq, currency rating, completeness rtng, credibility rtng, unaccept reason, usage, unnamed taxon ind, unit name, unit ind, unit name, unit ind, unit name, unit ind, unit name, unit ind, tsn? taxon_unit_types, taxon unit type, update date, req parent rank id, dir parent rank id, rank name, rank id, kingdom id? taxon_authors_lkp, taxon author lkp, short author, kingdom id, update date, taxon author, taxon author id? synonym_links, synonym link, update date, tsn accepted, tsn? strippedauthor, strippedauthor, shortauthor, taxon author id? reference_links, reference link, update date, vernacular name, change track id, init itis desc ind, original desc ind, documentation id, doc id prefix, tsn? publications, publication, update date, pub comment, page, issn, isbn, pub place, publisher, actual pub date, listed pub date, publication name, title, reference author, publication id, pub id prefix? other_sources, other source, update date, source comment, acquisition date, version, source, source type, source id, source id prefix? nodc_ids, nodc id, tsn, update date, nodc id? longnames, longname, completename, tsn? kingdoms, kingdom, update date, kingdom name, kingdom id? jurisdiction, jurisdiction, update date, origin, jurisdiction value, tsn? hierarchy, hierarchy, child count, level, parent tsn, tsn, hierarchy string? geographic_div, geographic div, update date, geographic value, tsn? experts, expert, update date, exp comment, expert, expert id, expert id prefix? comments, comment, update date, comment time stamp, comment detail, commentator, comment id?